vendor (nhà cung cấp) table: id, tên, địa chỉ, sdt,...
product type(loại) id, tên, 
image (ảnh) id, url, mô tả 
tags
bảng đệm: để khóa ngoại tới nhiều sản phẩm 
tất cả các bang phải có ngày tạo, ngày update, người tạo, người update 

varians: biến thể, trong varians cũng có image nữa  vd áo size s, màu nâu là một varians; áo size L, màu nâu là một varians 
option table 
một sản phẩm chứa nhiều biến thể, một biến thể có tồn ở nhiều kho 
tạo một bảng chi nhánh kho: id tên địa chỉ sdt 
bảng tồn kho: kho id, varians id, số tồn, số bán 



quản lý lô, hạn sử dụng ????

Giá trị tồn (Onhand Quantity): số lượng hàng thực tế đang có trong kho. 
Giá trị đặt hàng (Commited Quantity) bao gồm:
Số lượng sản phẩm đang được khách hàng đặt giữ trong các đơn hàng đã đặt nhưng chưa hoàn tất.
Số lượng sản phẩm được ghi nhận cho kho xuất sau khi tạo phiếu điều chuyển nhưng chưa Xác nhận xuất.
Giá trị không khả dụng (Incoming Quantity), bao gồm:
 Số lượng sản phẩm đã đặt từ nhà cung cấp (phiếu đặt hàng chưa xác  nhận nhập hàng).
 Số lượng sản phẩm đang trong quá trình điều chuyển từ kho A sang kho B (phiếu điều chuyển đã xuất nhưng chưa nhận)
Giá trị khả dụng (Available Quantity): giá trị còn lại sau khi lấy giá trị tồn trừ cho giá trị đặt.